Just face toward your belief
ano sora he to te wo kazasu
あの空へと手を翳す
Say, "No more tears", and walk again!
uso no you na kono sekai dewa
嘘のようなこの世界では
tsukitsukerareta riaru ni
突き付けられたリアルに
mayou hima mo ataerarenai
迷う暇も与えられない
So many things I don't wanna lose
So many things to fight for justice
What can I do for you?
Soon the key will be beyond the dark...
guuzen darou to unmei darou to
偶然だろうと 運命だろうと
nidoto hikisagenai kono chikara ga
二度と引き下げないこの力が
furerarenai taboo itami demo ii
触れられないTABOO 痛みでもいい
I hear my heart furuetainda!
I hear my heart 震えたいんだ！
Just face toward your belief
ano sora he to te wo kazasu
あの空へと手を翳す
kazari no kotoba waranai
飾りの言葉は要らない
sou, odotta yoru mo
そう、踊った夜も
kimi no namida nagasareru you ni
君の涙　流されるように
kizutsuku ima, osorezu
傷つく　今、恐れず
Beware of the answer you might need
I don't care, no matter what the reason
Say, "No more fears", and walk again!